

中国联通业务客户入网服务协议

甲方：客户

乙方：中国联合网络通信有限公司辽宁省分公司

根据《中华人民共和国合同法》、《中华人民共和国电信条例》等有关法律法规的规定，甲乙双方在平等、自愿、公平、诚信的基础上，基于对乙方通信服务的了解和需求，甲方自愿申请成为乙方客户，并达成协议如下：

第一条 入网要求及业务办理

（一）甲方办理入网、变更手续时，应提交以下登记资料：

1、个人客户：提供个人有效身份证件原件，委托他人办理的应同时提交本人及代理人有效身份证件原件。

2、单位客户：提供单位介绍信、营业执照副本原件（或组织机构代码证原件）、代理人有效身份证件原件等。

3、甲方户籍所在地（以有效身份证件的住址为准）或法定住所地（营业执照上单位注册地）不在本地的，应该按照乙方的要求办理相应的担保手续。

（二）甲方应使用国家给予入网许可标志的终端设备，终端设备应具备支持所选服务的相应功能，如无法支持所选服务，甲方应自行承担后果，并向乙方全额支付其所选服务的全部费用。

（三）甲方欲将业务号码过户时，应先交清所有费用，过户时须由双方持有效身份证件原件办理。如有特殊情况，甲方可委托他人办理，但应同时提交本人及代理人/监护人有效身份证件原件及授权委托书，到乙方指定营业网点办理变更登记手续。在甲方通过过户成为新机主的情形下，如因原机主未亲自到场办理过户而导致原机主就此提出异议，甲方应无条件放弃因过户产生的全部权益，并承担由此对原机主及对乙方造成的一切损失。过户代理人对此承担连带责任。

（四）甲方采用担保人方式入网的，办理过户业务时，甲方须提交担保人出具的书面文件，说明担保人同意继续担保或要求终止担保。新机主应符合本协议第一条第（一）款的条件。

第二条 费用标准和费用交纳

（一）乙方应在国家电信资费主管部门允许的范围内设定资费标准、向客户明码标价、公告交费期限信息；甲方应在乙方明示的期限内足额交纳各项通信费用。

（二）甲方使用乙方提供的资费套餐方案，套餐有效期按约定执行。套餐到期后，双方如无异议，有效期自动顺延。如无特殊约定，甲方在有效期内或到期后可更换套餐。

（三）如遇国家统一调整通信费用标准的，则按国家统一规定执行。如遇乙方发布、调整资费的，自乙方公告确定的生效日起开始执行新的资费标准。在乙方公告确定的生效日前，甲方未提出异议的视为同意，协议继续履行；甲方提出异议且未能与乙方达成一致的，甲方向乙方结清全部未付款项后本协议自动终止。

（四）计费周期为自然月。由于客户跨计费周期使用通信服务，网络设备产生话单及相关处理会有时延，可能会发生当月部分费用计入后期话费中收取的情况。

（五）若甲方为后付费用户，每月4日—30日为支付上月费用的交费期限。甲方应按时交纳通信费用。甲方未在约定期限内足额交纳通信费用的，乙方每日加收所欠费用的３‰作为违约金，并有权暂停甲方服务；甲方交清欠费和违约金后，除甲方明确提出不开通或已销号外，乙方应在24小时内恢复甲方服务。对前述情形，乙方将保留追缴欠费及违约金的权利，也可用通知单、委托第三方等形式追缴欠费。

（六）若甲方为预付费用户，则必须保证账户上有充足的款项。如甲方账户满足消费条件的余额不足，乙方有权限制或停止向甲方提供服务，且乙方可不再另行通知。

（七）甲方定制第三方增值业务或其它收费业务，乙方可以代第三方向甲方收取信息费、功能费等，甲方使用第三方提供的增值业务或其它收费业务由第三方制定收费标准并公布。

（八）甲方如需开通国际及台港澳业务，应按乙方规定交纳相应费用。

（九）因甲方终端中的软件自动升级等原因产生的网络流量，甲方应承担该笔流量所产生的费用。

第三条 客户权益

（一）网络服务

1、乙方在现有技术条件下的网络覆盖范围内向甲方提供通信服务。

2、乙方提供的网络服务应符合国家规定的通信质量标准。

（二）客户服务

1、乙方在承诺的网络覆盖范围内按照不低于《电信服务规范》的标准向客户提供服务。

2、乙方向甲方提供客户服务电话10010、网上营业厅www.10010.com等渠道，以便甲方了解乙方各项服务。乙方还应向甲方免费提供通话所在地火警119、匪警110、医疗急救120、交通事故报警122等公益性电信服务。

3、乙方向甲方提供需要甲方支付月功能费的服务项目时，应征得甲方同意；乙方开通服务项目让甲方进行体验时，不应收取体验服务项目月功能费。

4、对于甲方通信服务开通/关闭申请，乙方应在承诺的时限内操作完成（双方另有约定的除外）。乙方超过时限未及时开通/关闭的，应减免甲方由此产生的通信费用。

5、为向甲方提供更好的服务，方便甲方了解中国联通各类业务服务和信息，乙方可通过短信、彩信、wappush、电话、电子邮件、信函等方式与甲方就业务和服务进行沟通。

6、乙方依法保证甲方的信息资料安全、通信自由和通信秘密，但法律法规另行规定的除外。

第四条 风险与责任

（一）甲方应保证入网、变更登记资料真实有效、准确完整，并有义务配合乙方对登记资料进行核实。甲方登记资料如有变更，应主动办理变更手续。因甲方提供的客户资料不详、不实或变更后未及时通知乙方等原因，使乙方无法向甲方提供服务或甲方无法享受到乙方提供的相关服务，乙方无需向甲方承担任何责任。如乙方发现因甲方登记资料失实或者甲方未配合及时更正影响协议正常履行的，乙方有权暂停甲方服务，且乙方无需向甲方承担任何责任。

（二）甲方应妥善保管自己的电话号码、通信卡、终端、宽带账号，若发现丢失或被盗用，可及时拨打客服热线10010或到乙方营业网点办理暂时停机或修改账号密码手续；并可向公安机关报案，乙方应配合公安机关调查，但乙方不承担上述情形对甲方所造成的后果。

三）甲方应妥善管理其通信服务密码。服务密码是甲方办理业务的重要凭证，甲方入网后应立即修改初始服务密码。凡使用服务密码定制、变更或终止业务的行为均被视为甲方或甲方授权的行为，因此引起的义务与责任均由甲方承担。

（四）甲方使用固网及宽带业务时，未经有关部门批准许可，不得自行更改其使用性质，不得开设各类服务站点，不得利用计算机互联网络进行任何经营性服务活动，否则乙方有权停止服务，依法追缴各项费用和违约金，并不承担任何责任。

（五）若非双方另行约定，乙方提供的宽带接入线路最多限定2个终端上网使用，未经乙方书面同意，甲方不得私自组网连接其他终端设备。（限定终端数量不包括智能手机、PAD、互联网视频机顶盒等其他非计算机应用终端产品）

（六）甲方退网时，甲方租赁或乙方免费提供给甲方使用的终端设备，应归还乙方或按照甲乙双方相关约定处理。

（七）甲方在欠费情况下，乙方有权拒绝为甲方开办其他业务（含移动、固网、宽带等所有业务），直至甲方补交全部欠费及违约金。

（八）乙方在受理业务（服务）后，将进行线路资源核查，对于不具备开通条件的，在乙方告知甲方后，本协议自动终止，乙方退还甲方已交纳费用，但不承担其他责任。

（九）在固定电话开通并正常使用前（含新装、移机、改号等），甲方不能将已选中号码通知他人或进行宣传，否则由此所造成的后果及损失，由甲方自行承担。

（十）甲方所办理的数据业务下行速率标称值仅为乙方提供的数据业务下行速率最高值，乙方不能保证在任何情况下均能达到前述标称值，甲方对此表示知悉并认可。

（十一）甲方未付的通信费用达到信用额度时（信用额度是指用户可以用于透支消费的最高话费额度），应及时补充交纳通信费用；当甲方未付的通信费用超过信用额度时，乙方有权暂停甲方网络服务（超过信用额度停机不受约定交费期限的限制）。

（十二）甲方发送违法及其他违反公序良俗内容的信息，或未经接收客户同意大量发送商业广告信息的，乙方有权依据接收客户举报或投诉关闭甲方信息发送功能。

（十三）因甲方原因造成的通信卡密码丢失、锁卡或被他人获取造成的损失，乙方不承担责任，甲方不能以此为由拒绝按本协议约定支付通信费用。

（十四）按照公平使用原则，乙方将对甲方的数据流量进行封顶限制，甲方每月的数据流量达到或超出流量封顶额度时，乙方可暂停甲方当月的上网服务，次月自动恢复开通。

（十五）如甲方将名下号码交予他人使用，因此引起的义务与责任仍由甲方承担。

第五条 违约责任

（一）一方违约给对方造成损失的，应当依法承担赔偿责任，但违约方应承担的赔偿损失的责任范围不包括守约方未实现的预期利润或利益、商业信誉的损失、丢失的数据本身及因数据丢失引起的损失、守约方对第三方的责任及其他间接损失。

（二）因不可抗力导致本协议部分或全部不能履行的，双方可部分或全部免除责任。

第六条 协议的变更与解除

（一）乙方在本协议外以公告、使用手册、资费单页等书面形式公开做出的服务承诺，甲方办理各类业务所签署的表单、业务协议等均自动成为本协议的补充协议；与本协议冲突部分以补充协议为准，补充协议中未约定部分以本协议为准。

（二）甲方要求终止服务（双方另有约定的除外）申请办理拆机或销户的，如甲方预存费用不足，则应按照乙方要求预存一定数额的通信费，次月按照乙方业务规定和双方约定结清相关费用。

（三）有下列情形之一的，乙方有权单方解除协议，收回号码或账号并终止服务，并保留追究甲方违约责任的权利：

1、甲方提供的有效身份证件（包括代理人或监护人提供的有效身份证件）虚假、不实，可能给乙方带来经营风险的；

2、甲方自行安装未取得入网许可或可能影响网络安全或网络服务质量设备的；

3、甲方以担保等方式取得号码使用权的，如担保人违反保证条款或有确切证据证明担保人无能力履行保证责任的；

4、甲方未办理相关手续，自行改变电信业务使用性质或私自转让租用权的；

5、甲方欠费停机后3个月仍未交清通信费用和违约金的;

6、业务（服务）超过约定有效期的；

7、该号码被国家司法机关认定用于违法犯罪活动或其它不当用途的；

8、乙方收到国家行政管理部门通知要求停止甲方服务的；

9、预付费产品在约定期限内未激活的。

10、法律法规规定的其他情形。

（四）因技术进步或国家政策等原因导致本协议（部分或全部）无法继续履行的，乙方保留对电信业务（服务）做出调整的权利，调整前乙方应至少提前90日发布公告并提出相应解决方案。甲方可就解决方案与乙方协商，但不得要求乙方继续履行本协议。

第七条 协议争议

有关协议争议，双方可沟通协商解决；协商不成的，甲方可向当地通信管理局或消费者协会申请进行调解；任何一方均可向乙方住所地的人民法院起诉。

第八条 协议生效

本协议一式两份，甲乙双方各执一份，自双方签字盖章之日起生效，有效期一年。到期时，若双方均无异议，本协议以一年为周期逐年自动顺延。

（甲方承诺：本人已经充分、完整阅读并理解本协议所述全部条款及条件。）

甲方：（签字或盖章） 乙方：（盖章）

甲方代理人或监护人：（签字或盖章）

业务号码：

签署日期： 年　月　日 签署日期： 年　月　日

中国联通客户4G业务优惠活动业务协议

甲方：（客户）

乙方：中国联合网络通信有限公司辽宁省分公司

本协议作为《中国联通业务客户入网服务协议》的补充协议，甲乙双方在平等自愿、公平诚信的基础上，基于对乙方移动通信服务的了解和需求，达成协议如下：

第一条 甲方所选择的4G业务套餐及相关资费、4G优惠活动等内容详见《中国联合网络通信有限公司XX分公司客户入网登记单》或《中国联合网络通信有限公司XX分公司业务受理单》，单据编号为：

第二条 甲方自愿参加乙方的4G优惠活动。4G优惠活动是指乙方通过“话费优惠、终端优惠、赠送业务或礼品”等方式向甲方提供各类优惠通信产品。只有在甲方依据本协议绑定使用所购买的通信服务、USIM卡、用户号码以及通信终端（即机卡不分离），同时在协议期内连续在网使用乙方通信服务的情况下，甲方方可享受乙方提供的各项优惠补贴政策。

第三条 使用条件

（一）甲方参加乙方赠送话费优惠活动时，乙方于本协议生效后次月开始向甲方赠送话费，赠送话费当月有效，用于抵扣甲方当月消费的通信费用（不含国际长途、国际漫游和第三方合作SP业务所产生的费用）。协议期满后终止赠送话费。

（二）甲方参加乙方赠送话费优惠活动时，如甲方发生本协议第四条中所述的违约行为时，乙方将暂停赠送话费。甲方当月补交所欠费用或办理开机业务后且未发生其他违约行为，当月恢复赠送话费；如甲方次月补交所欠费用且未发生其他违约行为，仅从次月开始赠送话费，不再追补，本协议期不顺延。

（三）本协议中甲方预存款可延期消费，不可退还。本协议中乙方所赠送甲方的话费不可延期消费，不可结转，不可退还。在协议期内，甲方承诺不申请停机保号、销号或过户业务。

（四）协议期内甲方有套餐变更需求时，变更后的套餐（或承诺的月最低消费）须不低于甲方在本协议中约定的套餐（或承诺的月最低消费）。甲方变更4G套餐后，分月解冻的预存款金额及/或乙方分月赠送的话费保持不变。

（五）甲方当月实际产生的通信费超出当月预存款解冻金额或/及乙方分月赠送的话费时，当月超出部分通信费甲方须按时缴清。如因甲方未按时缴清相关费用导致欠费停机，则甲方构成违约。

（六）甲方参加乙方预付费产品优惠活动时，甲方账户余额不足以扣除基本套餐月费时，甲方账户进入充值期（从次日零时起计算，为期90天）。甲方处于充值期时，正常解冻预存款，正常扣除套餐月费，充值后若账户余额抵扣欠费（含往月欠费）后大于零即可恢复正常使用状态。甲方如未能在充值期内及时充值，将从充值期结束的次日零时起进入为期30天的常规锁定期。进入锁定期后，甲方无法使用任何业务（10010/110/120等紧急特殊号码除外），不能自行充值。甲方可凭用户卡或有效证件，可到营业厅申请人工解锁。解锁成功后，甲方在24小时内成功充值并扣除所有费用后账户余额大于0，则甲方可正常使用各项业务；如逾期未足额充值则重新进入锁定期。锁定期结束，乙方对甲方进行销户处理同时收回甲方用户号码。

（七）为保障甲乙双方的权益，协议期内乙方对甲方使用的用户号码与所使用的4G移动通信终端IMEI码进行机卡匹配核实。若甲方所购终端可同时支持多个USIM卡/SIM卡时，甲方须将本协议涉及的USIM卡放在正确卡槽中使用方可实现机卡匹配。

（八）甲方的无线数据流量统计以乙方计费系统数据为准，乙方可以定期通过短信方式通知甲方无线数据流量的使用情况，甲方应当关注自身的无线数据流量使用情况。按照公平使用原则，乙方将对甲方的无线数据流量进行封顶限制，甲方每月的无线数据流量达到或超出（为保证通信服务的连续性，以甲方最后一次无线上网使用结束为准累计计算无线数据流量，可能存在超出流量封顶额度的情况，超出的流量将按甲方使用的4G套餐情况计费）流量封顶额度（6GB）时，乙方将有权暂停甲方当月的上网服务，次月自动恢复开通。

（九）甲方选择的4G移动通信终端所具备的功能应支持乙方可提供的4G业务。对于甲方选择的4G移动通信终端自身不支持乙方提供的4G业务所造成的损失，由甲方自行承担。

（十）协议期内，甲方本协议中约定使用的用户号码只能参加本协议中所约定的一种4G优惠活动。如甲方同时使用乙方靓号并参加4G优惠活动时，甲方每月解冻的预存款或乙方分月赠送的话费均可抵扣甲方当月的通信费用。

第四条 违约责任及承担

（一）甲方违约责任

1、甲方在协议期内发生欠费停机、未绑定使用本协议中所购买的USIM卡和4G移动通信终端、销户等行为时，则甲方构成违约。

2、在协议期内，乙方每月按本协议第三条第七款中约定的内容进行核实，如发生机卡分离使用行为时，则甲方构成违约，乙方有权取消对甲方的优惠，并有权对甲方用户号码作停机处理。

3、在机卡分离停机后3个月内，甲方可持有效身份证件、优惠活动中绑定的USIM卡和4G移动通信终端到乙方营业厅，在足额缴纳协议期所产生的欠费、违约金及《中国联通业务客户入网服务协议》约定的相关费用后，可申请办理恢复开机。恢复开机当月起，双方继续履行本协议，协议期限不顺延。机卡分离停机3个月后，乙方有权对甲方用户号码进行销户处理。

4、甲乙双方一致确认，甲方出现本协议所述的违约情形时，甲方应向乙方支付违约金以补偿乙方的损失，乙方有权以甲方账户中尚未解冻使用的相应预存款直接抵扣违约金。如有不足，甲方应一次性补足，不足部分乙方保留对甲方追缴的权利。甲方向乙方支付的违约金包括但不限于：因用户欠费发生的逾期付款违约金，以及乙方在本协议中所给予甲方的优惠（如终端优惠、话费优惠、赠送业务及礼品等）。

（二）乙方违约责任

1、乙方构成违约的，应按《中华人民共和国电信条例》及其他有关规定，承担违约责任。

2、乙方向甲方直接出售或提供的4G移动通信终端出现质量问题时，甲方应送相关厂商指定的售后网点进行检测并持有其出具的检测证明材料到乙方营业网点，乙方按《产品质量法》、《消费者权益保护法》等国家法律法规的规定，承担相应责任并进行处理。

第五条 协议生效

本协议自双方签字盖章之日起生效，优惠政策到期时，如甲乙双方均未提出对套餐资费的修改要求，将继续执行本协议约定的套餐资费。

（甲方承诺：本人已经充分、完整阅读并理解本协议所述全部条款及条件。）

甲方：（签字或盖章） 乙方：（盖章）

甲方代理人或监护人：（签字或盖章）

甲方用户号码：

签署日期： 年　　月　　日 签署日期： 年　　月　　日

4G后付费客户信用额度告知确认书

尊敬的客户：

感谢您使用中国联通4G后付费移动业务，为满足客户需求，改善客户感知，提高客户服务水平，我公司将在客户入网时根据客户选择的产品类型、客户资料、VIP客户级别、合约类型、付费方式等指标进行信用评估，然后授予客户初始信用等级和信用额度。中国联通4G后付费客户初始信用等级包括：A级客户不受信用额度限制，B级客户的初始信用度为其所选套餐金额的4倍，C级客户的初始信用度为其所选套餐金额的2.5倍，D级客户的初始信用度为其所选套餐金额的1倍，E级客户的初始信用度为0。您可以选择系统评估后的初始信用等级，也可选择0信用额度的E级。如您选择除E级外的信用等级，需按我公司的要求参加动态信用评估，根据您的历史交费信用、在网时长和消费能力等因素对您进行动态信用评估，根据动态信用评估的结果，调增或调减您的信用额度。动态信用评估后信用额度将通过短信通知的方式告知您。





















 甲方：（同以下签名者）

乙方：中国联合网络通信有限公司XX分公司


本协议作为《中国联通客户入网服务协议》的补充协议，甲乙双方在平等自愿、公平诚信的基础上，基于对乙方移动通信服务的了解和需求，达成协议如下：

第一条 甲方所选择的移动靓号、预存款、月承诺通信费、协议期及套餐等内容详见《中国联合网络通信有限公司XX分公司客户综合业务登记单》。

第二条 使用条件

(一) 本协议中甲方预存款在开户当日返还，仅限该靓号使用，可延期消费，只在甲方办理过户或销户业务时方可清退。预存款可用于抵扣甲方每月承诺通信费（含国际长途、国际漫游、第三方合作SP业务所产生的费用）。

(二) 当甲方月承诺通信费与其选择的套餐有差异时，在其预存款中扣减两者最高值。

(三) 在协议期内，甲方不能办理转预付费业务、降低月承诺通信费、停机保号、复装等业务。

(四) 协议期内或协议期外，甲方办理过户业务时，新用户均需按乙方制定的靓号规则重新签订协议，协议期及月承诺通信费自办理过户当月立即生效。

(五) 若甲方为乙方现有2G或3G用户，在申请办理迁转4G业务时，除原协议剩余预存款、月承诺通信费、剩余协议期仍按原协议执行外，过户、销户等规则应按照本协议执行。

(六) 过户时，甲方需重新签订靓号入网协议。

(七) 协议期内不允许甲方申请停机保号、复装、销户等业务。

(八) 协议期满后，除乙方规定的号码使用及过户等要求外，甲方可继续使用移动靓号，同时不受乙方规定的靓号办理条件限定。

(九) 甲方承诺自办理之日至退网期间号码正常开通使用，履行以上个人消费承诺；若号码超过缴费期90天未缴费停机，按照《中华人民共和国电信条例》规定联通公司有权追缴欠费并停止服务、号码回收，同时本文约定自动解除。

第三条 违约责任及承担

（一）甲方违约责任

1. 甲方在协议期内发生销户等行为时，则甲方构成违约，应向乙方支付违约金以补偿乙方的损失，违约金为XX元。

2. 乙方有权以甲方账户中尚未清退的预存款直接抵扣欠费、违约金及约定的相关费用，不足部分，乙方保留对甲方追缴的权利。违约金包括但不限于：因甲方欠费发生的逾期付款违约金等。

（二）乙方违约责任

乙方构成违约的，应按《中华人民共和国电信条例》及其他有关规定，承担违约责任。

第四条 协议生效

本协议自双方签字盖章之日起生效，本协议到期时，如甲乙双方均未提出对套餐资费的修改要求，将继续执行本协议约定的套餐资费。

（甲方承诺：本人已经充分、完整阅读并理解本协议所述全部条款及条件。）



甲方：（签字或盖章） 乙方：（盖章）

甲方代理人或经办人：（签字或盖章）

甲方用户号码：

签署日期： 年　　月　　日 签署日期： 年　　月　　日 